1 Напишете програма, която отпечатва на конзолата числата от 1 до N,
които се делят едновременно на 3 и 7. Числото N да се чете от
стандартния вход

2 Намиране на сума от въведени числа. Въведенте числото n, което оказва броят на числата, ще въведете. Въведете n числа и след
краят на въвеждането искарайте сумата на въведените числа.

3 Задача 2, но за частно.

4 Изкарай факториела на едно число.

5 Напишете програма, която при въвеждане на числата n и k. Да смята числото n на степен k.

6 Намиране на най - голямо,най-малко от въведени числа.

7 Напише програма която да проверява дали произволно число oт 1 до n (n се въвежда от конзолата) съдържа в себе си цифрата три и да изкара на конзолата.


