	Всичко това във функции.

1 - Печатане на масив 


2 - Напишете функцията, който намира колко пъти дадено число се среща в даден масив. 
 Напишете програма, която проверява дали този метод работи правилно.

3 -Напишете функцията, който проверява дали елемент, намиращ се на дадена позиция от масив, е по-голям,
 или съответно по-малък от двата му съседа.
 
4 -Напишете функцията, който отпечатва цифрите на дадено десетично число в обратен ред.
 Например 256, трябва да бъде отпечатано като 652
 
5 - Напишете функцията, който намира най-големия елемент в част от масив. 
 Използвайте метода за да сортирате възходящо/низходящо даден масив.

6 - Напишете функцията, който изчислява разстоянието между две точки в пространството.
 
7 - По дадени a,b и c на триъгълник кажете дали триъгълникът е валиден.

8 - Смяна на стойностите на две числа.

